# Оригинал

### Тәслимә Низами - Өзгәләнмә, үзәгем

```
Ерак юлга бәхет теләп,
Назга төреп озатам.
Вакытлыча гына диеп,
Күңелемне юатам.

Өзгәләнмә, өзгәләнмә, үзәгем,
Мәңгелеккә генә китмә,
Сагышларга түзәрмен.

Ерактагы кояшым, тик
Яктыртасың көннәрен.
Ай нурларында тибрәлеп,
Синсез үткән төннәрем.

Өзгәләнмә, өзгәләнмә, үзәгем,
Мәңгелеккә генә китмә,
Сагышларга түзәрмен.

Язмыш уйный, вакыт сыный,
Ләкин без һаман бергә.
Аерылгач вакыт узмый,
Кавышкач, сизелми дә.

Өзгәләнмә, өзгәләнмә, үзәгем,
Мәңгелеккә генә китмә,
Сагышларга түзәрмен.
...Мәңгелеккә генә китмә,
Сагышларга түзәрмен...
```

------

# Перевод

### Таслима Низами - Не меняйся, душа моя

```
В дальний путь желаю счастья,
С нежностью тебя прощаю.
Говорю себе: на время,
И так сердце утешаю.

Не меняйся, не меняйся, душа моя,
Только навсегда не уходи,
Я стерплю разлуку и тоску.

Ты мое далекое светило,
Лишь ты озаряешь дни мои.
В лунном свете трепетно качаясь,
Проходят ночи без тебя.

Не меняйся, не меняйся, душа моя,
Только навсегда не уходи,
Я стерплю разлуку и тоску.

Судьба играет, время испытает,
Но мы по-прежнему вдвоем.
В разлуке время не проходит,
А встретившись, и не заметно.

Не меняйся, не меняйся, душа моя,
Только навсегда не уходи,
Я стерплю разлуку и тоску.
...Только навсегда не уходи,
Я стерплю разлуку и тоску...
```
